Assim sendo, uma das principais vantagens a serem notadas de possuir uma Impressora 3D é o tempo de produção de uma 
peça que pode durar entre 25 a 100 vezes mais rapido em relação a outras aplicabilidades,de acordo com dados sugeridos pelo
site. A personalização do objeto solido é configurado da maneira em que o usuario desejar, a impressão é realizada 
com os parametros(dimensões pretendidas) do confecionador,dessa maneira facilita a vida
do consumidor e o andamento da confecção de blocos mais complexos, com isso se tornando algo unico e viavel, além disso 
o acesso é mais fácil e custo do produto final é mais atrativo ao publico alvo, ou seja pessoas que consomem desse artificio para
realizar manutenções de elementos que estejam quebrados e substituir por novos.
Esta máquina permite também a evolução de outras areas como a medicina e a arquitetura, produzindo proteses para efetuar cirurgias 
no corpo humano, e auxiliando em futuros projetos de arquitetonicos como, por exemplo: maquetes 
. 

https://blog.hdstore.com.br/tipos-de-impressoras-3d/
https://3dlab.com.br/tipos-de-impressao-3d-e-beneficios/
https://www.riotron.com.br/impressao-3d-vantagens-e-desvantagens/
https://www.lwtsistemas.com.br/vantagens-da-impressao-3d-revolucionar/
https://designculture.com.br/7-bons-motivos-para-investir-em-uma-impressora-3d